♪The phone number I remember by heart♪
♪លេខទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំចងចាំដោយបេះដូង♪
♪You stopped answering all my calls♪
♪អ្នកបានឈប់ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪Does it cause trouble for your new relationship♪
♪តើវាបង្កបញ្ហាដល់ទំនាក់ទំនងថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
♪Those photos of us I kept♪
♪ រូបថត​ទាំង​នោះ​របស់​យើង​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា♪
♪I kept them because I wouldn't let go of the past♪
♪ ខ្ញុំទុកវាចោល ព្រោះខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអតីតកាល ♪
♪It was just a habit to cling to each moment♪
♪ វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់មួយក្នុងការតោងជាប់រាល់ពេល♪
=Captain Han=
= ប្រធានក្រុម ហាន =
=Episode 18=
=ភាគទី១៨=
Miss Xu,
កញ្ញា Xu
you've made an awful lot of enemies.
អ្នកបានបង្កើតសត្រូវដ៏អាក្រក់ជាច្រើន។
Cheng Jianghe,
Cheng Jianghe,
you told me
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
you just wanted her to leave Lin City and Captain Han.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងចាកចេញពីទីក្រុង Lin និងប្រធានក្រុម Han ។
You never mentioned
អ្នកមិនដែលបានលើកឡើង
breaking the law.
បំពានច្បាប់។
Now you're playing the good guy?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​លេង​មនុស្ស​ល្អ​ទេ?
Will Han Xizhou even look at you
តើ Han Xizhou ថែមទាំងមើលមកអ្នកទៀតផង។
with her staying here?
ជាមួយនាងនៅទីនេះ?
Don't forget it.
កុំភ្លេចវា។
You had a part in tricking her here.
អ្នក​មាន​ចំណែក​ក្នុង​ការ​បោក​បញ្ឆោត​នាង​នៅ​ទីនេះ។
If she goes back,
បើនាងត្រឡប់ទៅវិញ
what would your captain
តើប្រធានក្រុមរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា
and your teammates
និងមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
think of you?
គិត​ពី​អ្នក?
Will they still treat you as a teammate?
តើពួកគេនឹងនៅតែចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តរួមក្រុមទេ?
Take this.
យកនេះ។
You told me
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
the pictures were blurry, right?
រូបភាពទាំងនោះមិនច្បាស់ទេ?
Today, let's take a clear one.
ថ្ងៃនេះ​សូម​លើក​យក​រឿង​មួយ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Do it. Why are you hesitating?
ធ្វើ​វា។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
With those pictures in my hand,
ជាមួយនឹងរូបភាពទាំងនោះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
she will never return to Lin City again,
នាងនឹងមិនត្រលប់មកទីក្រុង Lin ទៀតទេ
let alone see your captain.
អនុញ្ញាតឱ្យមើលប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
Isn't that what we both want?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងទាំងពីរចង់បានទេ?
Do it!
ធ្វើ​វា!
If you don't do it now, I'll kill you too.
បើ​ឯង​មិន​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ឯង​ដែរ។
I told you to leave, but you refused.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធ។
So don't blame me now.
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I didn't know he would do this to you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ។
I've already called the police.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរួចហើយ។
Go! The police will be here soon.
ទៅ!  ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Xu Nannan.
Xu Nannan ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Xu Nannan, you will regret this.
Xu Nannan អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​នេះ។
Wait for my big gift.
រង់ចាំអំណោយដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
Xu Nannan, you'll see.
Xu Nannan អ្នកនឹងឃើញ។
Han Xizhou.
ហាន ស៊ីចូវ។
You're awake. Are you okay?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Do you feel uncomfortable anywhere?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាទេ?
Where's Xiya?
ស៊ីយ៉ានៅឯណា?
She's fine. Don't worry.
នាងមិនអីទេ។  កុំបារម្ភ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
And Cheng Jianghe.
និង Cheng Jianghe ។
Your voice recording is the best evidence.
ការថតសំឡេងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត។
He has already confessed.
គាត់បានសារភាពរួចហើយ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
It's been ten years.
ដប់ឆ្នាំហើយ។
My return to Lin City this time
ការ​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង Lin លើក​នេះ​
was not in vain.
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
I'm sorry. I went there late.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំបានទៅទីនោះយឺត។
Han Xizhou,
ហាន ស៊ីចូវ
you don't need to apologize to me.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
This time, it's truly over.
លើកនេះពិតជាចប់ហើយ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
we need to look forward
យើងត្រូវតែទន្ទឹងរង់ចាំ
and never look back.
ហើយមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ។
Miss Xu is trending on social media.
កញ្ញា Xu កំពុងពេញនិយមនៅលើបណ្តាញសង្គម។
Can't believe that actually happened ten years ago.
មិន​អាច​ជឿ​ថា​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន។
Yeah, it's pretty sad for Miss Xu and Captain.
បាទ វាពិតជាសោកសៅណាស់សម្រាប់កញ្ញា Xu និងប្រធានក្រុម។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Nannan.
ដើម។
You walked so silently and scared me.
អ្នកដើរយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់ ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
I spilled the soup.
ខ្ញុំបានកំពប់ស៊ុប។
You must have stewed it for a long time.
អ្នកត្រូវតែចំអិនវាអស់រយៈពេលជាយូរ។
I'm sorry I spilled it all.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំហៀរវាទាំងអស់។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
I'll clean up.
ខ្ញុំនឹងសម្អាត។
It's just a bowl of soup. I can stew it again.
វាគ្រាន់តែជាស៊ុបមួយចានប៉ុណ្ណោះ។  ខ្ញុំអាចចៀនវាម្តងទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I saw you working,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើការ,
so I didn't want to disturb you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
Nannan,
ជា​ដើម
are you sure you can appear on camera now?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចបង្ហាញនៅលើកាមេរ៉ាឥឡូវនេះទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
No need to worry about me.
មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
The live broadcast is about to start.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Where did Editor Wu go?
តើ Editor Wu ទៅណា?
He was just here.
គាត់ទើបតែនៅទីនេះ។
These have been neatly organized.
ទាំងនេះត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត។
Nannan, I won't interfere with your decision.
Nannan ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
You can share your worries
អ្នកអាចចែករំលែកការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
with me.
ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Han Xizhou.
ហាន ស៊ីចូវ។
The live broadcast is about to start.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
You should go out.
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅ។
Even though I really hope
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមក៏ដោយ។
she can face the camera again
នាងអាចប្រឈមមុខនឹងកាមេរ៉ាម្តងទៀត
and regain her confidence,
និងទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់នាងឡើងវិញ
there are too many rumors about her on the Internet right now.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមច្រើនពេកអំពីនាងនៅលើអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
It might be better for you to persuade her to give it up this time.
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យបោះបង់វានៅពេលនេះ។
What do you think Nannan
ណាន់ណាន យល់យ៉ាងណាដែរ?
is like?
ដូចជា?
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
we should respect her decision.
យើងគួរតែគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
But after all, she's a girl.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នាងជាក្មេងស្រី។
No matter how strong she is,
មិនថានាងខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
those negative comments
មតិអវិជ្ជមានទាំងនោះ
would hurt her a lot.
នឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ខ្លាំង។
What if she sees those comments
ចុះបើនាងឃើញយោបល់ទាំងនោះ
during the live broadcast?
ក្នុងអំឡុងពេលផ្សាយបន្តផ្ទាល់?
Han Xizhou, do you care about her or not?
Han Xizhou តើអ្នកខ្វល់ពីនាងឬអត់?
If you won't say it to her, I will.
បើអ្នកមិននិយាយទៅកាន់នាងទេ ខ្ញុំនឹង
I do care about her.
ខ្ញុំខ្វល់ពីនាង។
So I should
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែ
listen to her opinion.
ស្តាប់យោបល់របស់នាង។
I have faith in her.
ខ្ញុំមានជំនឿលើនាង។
Wu Wen, loving someone is not about interfering.
Wu Wen ការ​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​មិន​មែន​ជា​ការ​ជ្រៀតជ្រែក​ឡើយ។
It's about support
វានិយាយអំពីការគាំទ្រ
and unconditional trust.
និងការជឿទុកចិត្តដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
♪Out of my own will♪
♪តាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ♪
♪Be it sunny or rainy♪
♪មិនថាមានពន្លឺថ្ងៃ ឬភ្លៀងទេ♪
♪Further and further away♪
♪ កាន់តែឆ្ងាយទៅៗ♪
♪The dusk extends deeper♪
♪ពេលព្រលប់កាន់តែជ្រៅ♪
♪After all these years♪
♪បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ♪
♪My look won't expose my longing♪
♪រូបរាងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញពីការចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪I've never changed♪
♪ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
♪Wish all your dreams come true♪
♪ ជូនពរសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត ♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪I've been obsessed with you once♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជក់ចិត្តនឹងអ្នកម្តង♪
♪Freedom is my customized label♪
♪សេរីភាពគឺជាស្លាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪Your smile fades away with time♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នករលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪Seeing you going away with her♪
♪ឃើញអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនាង♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪I've been obsessed with you once♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជក់ចិត្តនឹងអ្នកម្តង♪
♪Freedom is my customized label♪
♪សេរីភាពគឺជាស្លាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪Your smile fades away with time♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នករលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪Seeing you going away with her♪
♪ឃើញអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនាង♪